1
00:00:00,000 --> 00:00:03,007
0
chim : 그 정도 빈도의 위투면 큰 게 나아요

2
00:00:03,007 --> 00:00:04,002
tong : 아저씨가 그냥 가야 되는데 수준기는 오만트는 어떻게 하자
0
chim : 그 정도 빈도의 위투면 큰 게 나아요

3
00:00:04,002 --> 00:00:08,005
tong : 아저씨가 그냥 가야 되는데 수준기는 오만트는 어떻게 하자

4
00:00:08,005 --> 00:00:11,000
chim : 이거 많이 켰어 택시하겠어 해봐 안녕하세요 떡 탑소
tong : 아저씨가 그냥 가야 되는데 수준기는 오만트는 어떻게 하자

5
00:00:13,001 --> 00:00:15,005
tong : 아이고 잘 못 치는 거 어디 가요

6
00:00:15,005 --> 00:00:17,000
chim : 뭐 보인 줄까요
tong : 아이고 잘 못 치는 거 어디 가요

7
00:00:17,005 --> 00:00:19,004
tong : 나 어디서 많이 본 것 같아 시비에 나오지 않았나 또 어디서 본 것 같은데

8
00:00:19,004 --> 00:00:20,006
chim : 유튜브에서 웃어볼게요
tong : 나 어디서 많이 본 것 같아 시비에 나오지 않았나 또 어디서 본 것 같은데

9
00:00:20,006 --> 00:00:21,000
tong : 키비에 나오지 않았나?
chim : 유튜브에서 웃어볼게요
tong : 나 어디서 많이 본 것 같아 시비에 나오지 않았나 또 어디서 본 것 같은데

10
00:00:21,009 --> 00:00:23,000
tong : 나 어디서 많이 본 것 같아 시비에 나오지 않았나 또 어디서 본 것 같은데

11
00:00:21,009 --> 00:00:23,005
tong : 나오지 않았을 때 본 것 같은데

12
00:00:24,003 --> 00:00:24,009
chim : 아 지금 보인인데

13
00:00:24,009 --> 00:00:26,006
tong : 목소리도 많이 들어본 것 같고
chim : 아 지금 보인인데

14
00:00:27,005 --> 00:00:28,003
tong : 어디 나왔지 아니 키미 유튜브 이벤트 뭔데 내가 구독해 줄게요

15
00:00:28,003 --> 00:00:32,004
chim : 비비는 안 나오고 있다가 유튜브로 놔
tong : 어디 나왔지 아니 키미 유튜브 이벤트 뭔데 내가 구독해 줄게요

16
00:00:32,004 --> 00:00:35,005
tong : 어디 나왔지 아니 키미 유튜브 이벤트 뭔데 내가 구독해 줄게요

17
00:00:35,005 --> 00:00:37,005
tong : 침착맨이라고 하시는데 나는 그 낙시하는 사람 그게 좀 재밌었는데

18
00:00:37,005 --> 00:00:38,008
tong : 그래서 나면 그게 좀 재밌던데
tong : 침착맨이라고 하시는데 나는 그 낙시하는 사람 그게 좀 재밌었는데

19
00:00:38,008 --> 00:00:38,008
chim : 역시 누구지
chim : 역시 누구지 아저씨 거의 뭐 손손도 먹고 오죠 이렇게 대화하는 상황 되잖아
tong : 그래서 나면 그게 좀 재밌던데
tong : 침착맨이라고 하시는데 나는 그 낙시하는 사람 그게 좀 재밌었는데

20
00:00:38,008 --> 00:00:40,000
chim : 역시 누구지 아저씨 거의 뭐 손손도 먹고 오죠 이렇게 대화하는 상황 되잖아
chim : 역시 누구지
chim : 역시 누구지 아저씨 거의 뭐 손손도 먹고 오죠 이렇게 대화하는 상황 되잖아
tong : 그래서 나면 그게 좀 재밌던데
tong : 침착맨이라고 하시는데 나는 그 낙시하는 사람 그게 좀 재밌었는데

21
00:00:40,000 --> 00:00:40,001
tong : 그래서 나면 그게 좀 재밌던데
chim : 역시 누구지
chim : 역시 누구지 아저씨 거의 뭐 손손도 먹고 오죠 이렇게 대화하는 상황 되잖아
chim : 역시 누구지 아저씨 거의 뭐 손손도 먹고 오죠 이렇게 대화하는 상황 되잖아

22
00:00:40,001 --> 00:00:44,000
tong : 내가 자주 오는 거 있어 입질의 추억이라고

23
00:00:50,005 --> 00:00:55,006
chim : 일단 거야 만약에 이제 대화하는 게 싫다 말이 끊기는 타임이 있어 잘 가야 돼 너

24
00:00:55,006 --> 00:01:01,009
chim : 하고 있는데 좀 일어나 봐 얘기 좀 하겠지 수학끈의 기사는 일루다 없어

25
00:00:00,000 --> 00:00:00,000
<!-- Generated by GOM Subtitle Module v2.2.28.0-->
